Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Emerson. ești cu pacienta?
În fața salonului ei. doamnă.
Bun. Vreau să-i transmiți
un mesaj asistentei ei.
Ce cauți aici?
Am zis să-ți țin companie.
Vreau să începi
procedura de nominalizare
a unui nou primar interimar.
E chiar atât de grav?
Nu cred că apucă dimineața.
Ne vedem acasă.
Vrea același lucru ca acum trei luni.
dar gazul din mine
n-a făcut ce trebuia. nu?
Gazul era pentru Lukas Kyle.
- A fost în mine?
- A scăpat.
Dar primărița a inhalat gazul.
Se pare că vocea crede că de bine.
Moarte eroică.
Așa
am putea evita
contaminarea apei potabile.
O fac eu.
- Trebuie s-o fac eu.
- Înțeleg.
Dar nu trebuie să fii singură.
- Când ajunge doamna Sims?
- E pe drum.
O vrea inconștientă când ajunge.
Ține-o.
Ce se întâmplă?
- Totul e în regulă.
- Nu.
- Ajutor!
- Fă-o să tacă.
Nu.
Trebuie să plecăm. Acum.
BAZAT PE SAGA SILOZUL
DE HUGH HOWEY
SILOZUL
- Ce faci?
- Trebuie să sunăm pe cineva.
Să suni pe cineva?
Ce dracu'?
- Au făcut un om să dispară!
- La naiba!
Probabil ne ascultă telefoanele.
- Dacă sună Charlotte?
- Nu trebuie...
Nu vorbi cu ea. Probabil e ascultată.
Trebuie să plecăm. Nu știu...
- Stai...
- dacă am microfoane în mașină.
Ce crezi că se petrece?
Cineva l-a făcut pe omul ăla să dispară.
Bine?
Trebuie să mergem într-un loc sigur.
- Cred că știu unde.
- Unde?
Vino după 22:00.
Ce să fac până atunci?
Orice. numai nu te duce acasă.
O să fii bine. Asistentă!
- E bine?
- Nu știu.
Am vrut să rămân. dar nu m-au lăsat.
- Sunt o idioată.
- Ce vrei să spui?
Jules mi-a cerut ajutorul.
Am ignorat-o. apoi am țipat la ea.
Nu e vina ta.
Eu am lăsat-o singură în mină.
- Ce-a pățit?
- S-a dus să salveze oameni.
Normal.
N-o să te lase s-o vezi.
Emerson.
Are puls.
Băga-mi-aș.
Ia masca. Respiră. Așa.
Trebuie să plecăm.
Șerifule.
- Ce vrei să știi?
- Că a murit de la otravă de șobolani.
- Nu se poate.
- Mai vrei timp?
N-a fost otrăvită.
Morga e plină de morți
de la aerosolul pentru șobolani.
Plămânii lor sunt arși.
Ai ei sunt curați.
Atunci. ce s-a întâmplat?
A fost lovită după ceafă.
Probabil cu o bară.
Rana prezintă striații.
- Când?
- După rigiditate? Acum două zile.
Unde ai găsit-o?
O echipă a coborât
într-o galerie sigilată.
Au găsit-o adânc înăuntru.
S-o fi dus acolo
și s-a prăbușit tavanul?
După mine. n-a murit în mină.
Cine moare acolo. și am văzut destui.
are întotdeauna praf în plămâni.
Nu trebuia să fie găsită.
Arată-mi rana. te rog.
Billings către adjunctul Murphy.
Da. șerifule.
Spune-i lui McLain
să ne vedem la Aprovizionare.
- E vorba de umbra ei.
- Ați găsit-o?
Da.
Nu mă așteptam la asta.
Nu e casa ta.
Adică?
Conduci un Saab antic.
N-o zic cu răutate.
Și...
asta e complet altceva.
Ca idee. l-am ajutat să aleagă mobila.
Pe cine?
Pe Palmer. Fostul.
Palmer te lasă
să intri și să ieși când vrei tu?
E într-o misiune în Sudanul de Sud.
Am înțeles.
- Hei!
- Da.
Descalță-te.
Eu. când mă despart de cineva.
scap de orice urmă.
El are o poză imensă cu tine pe perete.
- Palmer nu e așa.
- Cum?
Meschin.
Îți place genul ăsta?
- Drăguți. cu stofă de Pulitzer?
- N-a fost o întâlnire.
NOUL ȘERIF
- Ai ceva de mâncare?
- Ia ce vrei.
Unde te-ai dus înainte să vii aici?
- Mi-am limpezit gândurile. Tu?
- La birou.
- Ai fost concediată.
- Am card. Voiam un computer.
Am căutat adresa lui Steve.
Se pare că îl cheamă Steven Price.
Am găsit un număr
care credeam că e mobilul lui.
- Am sunat. numărul nu e alocat.
- Poate nu era al lui.
L-am sunat pe tatăl comandantului
de escadrilă al Charlottei.
- Alameda.
- Da.
Nici numărul lui nu mai e alocat.
Alaltăieri mergea.
Cu cine dracu' ne-am pus?
Mergem la poliție?
Sunt genul de oameni
care mușamalizează totul.
Astea au expirat acum doi ani.
Nu. termină.
Ia.
- Le aveai la tine?
- Ce facem?
Ce putem face?
Fără înregistrare. n-avem nimic.
A zis că cineva din Moldova
a înregistrat conversațiile.
Dacă aflăm cine.
facem rost de o copie și o dăm presei.
Cum găsim un necunoscut?
Steve juca șah.
Ciudat. Parcă și-a schimbat
starea când i-a venit rândul.
E ceva necurat la mijloc.
Era la două mutări de șah mat
și și-a lăsat regele expus.
- Poate i-a zburat gândul.
- Dacă nu juca să câștige?
- Doar să comunice?
- Cum adică?
Uite.
Documentele NSA expuse de Snowden în 2013
arătau că agenții guvernamentali
jucau World of Warcraft
ca să se infiltreze
în organizațiile teroriste.
Credeau că teroriștii
comunicau prin jocuri.
Ce încerca să spună?
Nu știu. Că regele...
Că a căzut regele?
Nu contează. Dacă aflăm cu cine juca.
avem o pistă.
Cum dăm de el?
Am apucat să văd
cum se termină numele de utilizator.
Era ceva...
„Bigfoot trăiește”.
E ridicol.
Perfect. L-am găsit.
Asta am văzut.
Ce?
Te pricepi. Nancy Drew.
Nu. Să nu-mi mai zici așa.
Așa ți se zicea la școală?
Ai rămas cu traume?
Mai zi o dată și ai să vezi.
Te omor. Te omor în somn.
Lukas Kyle în persoană.
Mi s-a spus că mă cauți.
Mă tem că n-o să-ți placă ce am de spus.
Și anume?
Tu și ai tăi spuneți lumii
că afară e sigur.
- Pentru că e.
- Nu. nu este.
Ce vedeți pe ecranele din cantină...
e realitatea.
La dracu.
Te-au convins. De-asta nu dădeam de el.
A fost invitat sus.
Am fost în mină.
Am văzut filmarea curățării. idiotule.
Știu că ne mint.
Afară e paradisul.
Pun filmarea în căști
ca să se asigure că cine iese. curăță.
Filmare din cască?
- Îl crezi?
- De ce ar minți?
„De ce ar minți?”
- Vorbești serios?
- Rahat.
Ce faci?
Mascații percheziționează tot nivelul.
Bine.
Nu contează dacă mă crezi sau nu.
Ei m-au scăpat de brigadă. Au vrut
să mă întâlnesc cu tine. Le-o datoram.
- Plec.
- Nu!
Întoarce-te la prietenii tăi de Sus.
Juliette m-a căutat în mină.
Mă duc s-o găsesc.
- Dă-te la o parte.
- Nu pleci nicăieri.
La naiba.
Judiciar. Deschideți.
Judiciar.
Te-ai pricopsit cu noi.
- Înapoi.
- Prietena mea e înăuntru.
luptă pentru viața ei.
Trebuie s-o văd.
Zona e în carantină.
Nimeni nu trece.
Dacă nu te dai la o parte...
- Ce-o să faci?
- Shirl.
Am încercat. Shirl.
Dacă nu supraviețuiește?
Dacă nu apucăm s-o vedem?
N-o s-o vezi dacă te închid
pentru că ataci un agent.
Lasă-mă să vorbesc cu el.
Nu m-am prezentat.
Mă cheamă Knox.
Șeful la Mecanică.
Prietena mea și primărița
se știu de când erau copii.
Vrea s-o salute. să-i spună
că se gândește la ea. și pleacă.
Șef la Mecanică?
Tu ai condus rebeliunea.
Am fost în camera generatorului.
Am văzut tot praful ăla de pușcă.
Am zis că ar trebui să vă închidem
pe toți acolo. cu praful de pușcă.
și să aprindem un chibrit.
Cum ți se pare?
Cred...
că ai dreptul la o părere.
Asta e părerea mea.
Băga-mi-aș!
Avem o problemă.
Nichols e undeva la nivelul ăsta.
Probabil cu asistenta.
Au oprit camerele din Infirmerie.
Tu o iei pe holul ăsta.
Tu pe celălalt.
Fiți discreți.
Cum ne-a scăpat asta. Rob? Cum?
Noi am ales asistenta.
Ai zis că e de încredere.
- Supusă.
- Până acum.
Până...
- Și-a dat seama de ce coborai.
- Dacă nu terminăm cu asta...
- Se rezolvă.
- Cum?
Cunosc bine dosarul asistentei.
Dacă coboară.
știu unde ar putea s-o ducă pe Nichols.
- Unde?
- Are familie la nivelurile inferioare.
Trimite brigada.
Camille. nu trebuie să atragem atenția.
O să le prind din urmă.
Asta se termină în seara asta. Rob.
Mă ocup personal de ea.
Johnny. dacă le găsești. nu anunța.
Trimite-mi un mesaj.
Etajul ăsta e supravegheat.
Trimite câțiva sus și jos.
Când își revine Emerson. interogheaz-o.
E în viață și a scăpat.
- Să-mi bag...
- Cred că Sims o vrea moartă.
Ce? De ce?
Habar n-am.
Trebuie să-l urmăresc.
Tu! Nu vorbi cu el!
Pleacă. sau te arestăm și pe tine.
I-am spus doar că și-a căutat-o.
LENJERII DE PAT
E încuiat. Ai cheia?
Or să ne vadă imediat ce ieșim.
Nu ieșim pe ușă.
Am crescut în Infirmerie
și am aflat de mult
că unii s-au săturat să ia scările
ca să coboare un nivel.
Hai.
Nu.
Datorită mie îți revine memoria.
- Ți-am oprit tratamentul.
- Nu. Le scuipam.
Înainte de asta. cineva a cerut
să le înlocuiesc.
- Cine?
- N-avem timp.
Ai de ales. eu sau ei.
E cineva?
Scuze. credeam că sunt singur.
Nu mușcă.
Șerif Billings.
N-am întâlnit un șerif.
Nu prea ne vizitează.
Mai ales în miez de noapte.
O caut pe Carla McLain.
McLain? N-a mai urcat aici
de luni de zile.
- O aștept.
- Bine.
- Încântat. șerifule.
- Da.
- Cum te cheamă?
- Mike.
- Și mai cum?
- Davidson.
Iubitul Orlei Kent.
Te-a menționat sora ei.
Desigur.
Sheila. Da.
- Ați găsit-o pe Orla?
- Curând.
- Când ai văzut-o ultima oară?
- Aici. La muncă.
- La Provizii Esențiale.
- Cum ți s-a părut?
- Cum adică?
- Ca stare de spirit.
- Ce spunea?
- Da.
Părea normală.
Fusese promovată în consiliu.
Pleca acasă.
- Ai mers cu ea?
- Nu.
Eram ocupat
cu antrenamentul lui Dandy.
Sala e mare.
Îi arunc mingea și aleargă.
Ne-am salutat
și de atunci n-am mai văzut-o.
Nu pari prea îngrijorat.
Orla e mai independentă
decât crede lumea.
Sigur face multe despre care nu știu.
- Mulțumesc pentru timp.
- Ne mai vedem.
Au plecat din Infirmerie.
Ia asta. Ia-o.
Judiciar. deschideți imediat!
Deschideți!
Așa. Ușor. Respiră adânc.
O să creez o diversiune.
Când e sigur. du-te...
Du-te la stația de pompare de la 76.
- Ce? Bine.
- La 76. Ai înțeles? Bun.
Așteaptă!
E asistenta. Prindeți-o!
Nu!
Lăsați-mă!
Unde e primărița?
- Leșinată.
- Arată-ne.
Daniel?
A plecat.
Nenorocitul.
Hei.
- Hei.
- Ce?
Am crezut că ai plecat.
Ți-a fost dor de mine?
Unde ai fost?
Doamne.
Ne vânează agenți secreți
și ție-ți arde de gogoși?
Și pateuri.
Ești un tâmpit.
E o băcănie la colț.
Ca să dau un telefon. trebuia să iau ceva.
așa că am luat micul dejun.
- Ți-am zis să n-o suni pe Charlotte.
- N-am sunat-o.
Îmbracă-te. Într-o oră avem o întâlnire.
Ce? Unde?
La Pentagon.
POMPA 76
Trebuie să mă asculți.
Mișcă.
Haide.
Încearcă să te omoare.
De unde a știut că mă duc acolo?
Coborâm și te ascundem la Mecanică.
- Trebuie să-l găsesc pe Lukas.
- Lukas e mort.
Nu.
Am vorbit cu el.
L-am văzut în mină. Nu.
Poți să mă duci unde l-ai dus și pe el?
Puțul a fost sigilat.
Mă poți duce cât mai aproape posibil?
Bine.
Kenny G. În carne și oase.
Sam Berbecul.
- Pari în formă.
- Asistenta mea. Helen.
- Încântată.
- Sam Ramsey.
- Ne plimbăm puțin?
- Da.
Cum v-ați cunoscut?
- Am luptat împreună.
- Nimic spectaculos.
Aveam o trupă.
- Trupă?
- The Lost Boys.
Nu.
- Făceam coveruri din anii '80.
- Nu.
Șeful tău era demențial la saxofon.
înainte să devenim funcționari anoști.
Dar tu ești la Pentagon.
Eu cerșesc voturi.
De-asta a venit. Vrea să ung
mașinile de vot. să fie reales.
Nu-ți merge. KG.
Am nevoie de ajutorul tău.
Ai zis ceva
despre securitatea cibernetică.
Vreau să găsești pe cineva.
Pe cine?
Un jucător de șah online.
Avem numele de utilizator.
trebuie să aflăm cu cine juca.
Nu pare o treabă a guvernului.
Sora mea a participat
la misiunea din Iran.
S-a terminat prost.
E singura din escadrila ei
care a supraviețuit.
- La naiba.
- Da.
- E bine?
- Rămâne de văzut. Are amnezie.
Avea temeri în legătură cu misiunea.
Am dat de o înregistrare cu conversațiile.
- Sunt criptate.
- N-au fost.
Am ascultat-o. Doar 20 de secunde.
- Era una dintre temerile ei.
- Stai puțin.
Ce anume ai auzit. Dan?
- Ce-ai auzit?
- Avioane
pe care piloții nu le mai controlau.
Omul nostru a dispărut
cu tot cu înregistrare.
Nu ești asistenta lui. nu?
Ceva foarte grav s-a întâmplat
în misiunea aia.
- Trebuie să găsim înregistrarea.
- Doar fiindcă am cântat împreună.
trebuie să-ți dezvălui secrete militare?
Și eu am o soră. Dan.
Și soție. și copii.
Am depus un jurământ.
Și am semnat un teanc
de clauze de confidențialitate.
Dar ce-ți spun ție.
- și tu le-ai semnat.
- Da.
Sunt testat cu poligraful
la fiecare șase luni.
- Înțeleg.
- Serios?
Dacă ar fi sora mea.
aș vrea și eu să aflu.
E agent de asigurări. deci e improbabil.
Dacă ai vreodată chef să cântăm
ca pe vremuri.
- sună-mă.
- Da.
Trebuie să plec.
Bine. Ce facem?
Ce e?
Tipul ăla a fost
la înmormântarea lui Alameda.
Și la biroul meu
când am fost concediată.
Ești sigură?
Salut. Daniel. Helen.
Vreți să bem o cafea?
Fac cinste.
Sigur nu doriți nimic?
Helen?
- Nu. mulțumesc.
- Bine.
Nu vrem nimic. Mulțumim.
- Trec la subiect.
- Ce s-a întâmplat
cu omul nostru de legătură din Baltimore?
E mort sau e torturat pe undeva?
Steven Price ocupă
o poziție foarte râvnită
la Radford Group.
o firmă de securitate cibernetică.
Bănuiesc că vă gândiți
la tatăl pilotului Alameda.
După înmormântarea fiului.
a primit un împrumut generos ca să salveze
fabrica de cherestea a fratelui său
- din California.
- În schimbul a ce?
Dacă-mi permiteți.
periclitați ceva foarte important.
Cu cine avem onoarea?
- Vreau să știu cine mă îngroapă...
- Reprezint
niște oameni care vă pot oferi
a doua șansă.
Ai visat să lucreezi la Times. nu?
Am vorbit cu redactorul-șef.
E dispus să te întâlnească.
în ciuda reputației tale
în materie de dezinformare.
Ar fi păcat să-ți irosești talentul
dintr-o greșeală.
Hai sictir. Tu m-ai concediat.
E de ajuns un telefon. Gândește-te.
Mie ce ai de gând să-mi oferi?
În cazul tău. nu e vorba de tine.
Cum îndrăznește să amenințe
că-i taie tratamentul Charlottei?
Da. nasol.
- Ce?
- Poftim?
Așteptam un „dar”. „Nasol. dar...”
N-a zis că-i taie tratamentul.
A zis doar că e scump.
- și nu e acoperit de asigurare...
- Scuze.
Mi-e greu să văd diferența.
Sunt congresman.
Pot să fac totul public.
- Să spun ce știm.
- Adică ce?
- Că misiunea a fost sabotată.
- Ai dovezi?
Citez documente
și înregistrările convorbirilor.
Daniel. n-or să găsească nimic.
Times îți face cu ochiul.
Poftim?
Vrei să-mi zici
despre problema cu dezinformarea?
Dacă nu te-ai fi uitat doar pe LinkedIn.
ai ști deja.
Cine n-ar lucra la Times. ipocritule?
Dar vreau și ca Charlotte să-și revină.
E sora ta. dar e și sursa mea.
Ce să fac? Să mă întorc la birou?
- Nu știu.
- Să fiu cuminte?
Orice-ai face. stai în banca ta.
O să stea cu ochii pe noi.
să vadă dacă am băgat la cap.
Tu ce-o să faci?
Fostul e plecat. Mă închid în casa lui.
Trebuie să mă gândesc. Daniel.
Tu?
Am o săptămână să recuperez munca.
Cred că asta o să fac.
Congresman.
Ce e?
Eu...
Știi...
În ciuda pastilelor
care mi-au făcut praf mintea.
mi-a rămas intuiția.
Ca în cazul lui Knox.
Nu știu de ce.
dar de fiecare dată când îl văd...
Nu prea vă-nțelegeați.
Ce încerc eu să spun e că.
dacă cineva ți-ar face rău...
Aș fi în stare să-l omor.
La asta m-am referit.
Nu contează.
Ossie.
Neața. Shirley.
- Ce faci acolo?
- Vrem să coborâm.
- Echipa vine imediat.
- E urgent.
Nu suntem grele. Ești musculos.
Doamnă primar.
Da.
Chestia e.
dacă cineva coboară în juma de oră.
chiar și brigada.
poți să le zici că e problemă tehnică?
Că trebuie să aștepte?
Da. Scripeții au tendința să se blocheze.
- Durează până-i deblocăm.
- Bun. Haide.
Unde dracu' ai fost?
Ai lipsit toată noaptea.
Am urmărit-o pe Nichols.
A coborât cu o femeie.
- Cine era cealaltă?
- Prietena ei. Shirley.
- Fir-ar.
- Ce e?
- Ce?
- Ce-i cu fața asta?
Nimic. Știu unde merge Juliette.
- La Mecanică?
- Mai adânc.
- Nu ne afectează.
- Îi afectează pe toți.
- Trebuie s-o opresc.
- Nu.
Iar începi?
Bine. Vrei așa de tare adevărul?
- S-o întrebăm pe Juliette.
- Nu știe nimic.
I-au dat pastile ca să uite.
Nu ne-a recunoscut.
Poate și-a revenit.
Pe mine m-a recunoscut în mină.
Bine.
Bine?
Cum ajungem acolo?
Știe cum. dar n-o să-ți placă.
Nu-l asculta. O să-ți placă.
Ia astea de aici.
Ce cauți în biroul meu?
- Scuze. N-am văzut semnul.
- E biroul tău?
Cum actuala umbră
n-a mai dat pe-aici de două zile...
McLain e de negăsit.
Țin eu prăvălia.
Tu?
Am fost umbra lui McLain.
sunt cea mai potrivită.
Și. spre deosebire de actuala umbră.
n-am lipsit nicio zi.
Nu prea o suferi pe Orla Kent.
Nu. Mi-a luat locul.
- Te cheamă Glenda?
- Da.
Ți-a luat și iubitul?
Mike Davidson e iubitul ei
cum ești tu al meu.
Îi place să se creadă iubit.
Și uneori. pentru că-i idiot.
recurge la extreme.
Deci nu ți-a furat iubitul.
doar slujba?
Să nu fim meschini.
Sincer. când n-am mai fost umbră...
m-am simțit ușurată.
De ce?
Pentru că
am putut să mă întorc acasă o vreme.
La 70. În mină.
- Ed Harwood...
- E tatăl meu.
O legendă.
A dat cineva de belea?
Când ai văzut-o ultima oară pe Orla Kent?
Așteaptă.
- Știu locul ăsta.
- Veneai des aici.
Cu iubitul tău.
George.
- Nu?
- Da.
Coborai în puț.
Nu mi-ai zis de el. dar am știut.
Ți-am spus. Scuze.
Ce faci?
ACCES INTERZIS
- Jules?
- Stai.
Stinge lumina.
Hai să vezi.
- Aici.
- Ce?
Aici.
Da?
Trebuie să aibă un zăvor...
- Se deschide cumva.
- Ce e asta?
Stai.
- Walker a zis că l-a sigilat.
- Clar nu.
Mă duc să văd cine e.
Ia asta.
Și închide ușa!
REPORTER CONCEDIAT
PENTRU O SURSĂ INVENTATĂ
Da?
Cine e?
Sunt congresmanul Daniel Keane.
Cu cine am onoarea?
KG. eu sunt.
Sam?
- Cum...
- Sun de pe o cartelă.
ca să nu fiu localizat.
Sunt pe fugă. ascultă-mă.
Misiunea surorii tale
m-a pus pe gânduri.
Toată săptămâna ceva nu mi-a dat pace.
așa că am început să sap.
Am găsit un labirint.
Am dat peste ceva incredibil.
Helen. ești aici?
- Daniel. ce cauți aici?
- M-a sunat Sam. S-a interesat.
- Credeam că nu vrea să ne ajute.
- A găsit ceva.
Știu că voiai să ne oprim. dar...
Nu știu cum să continui de unul singur.
- Urcă.
- Un minivan?
E închiriată. De la cineva
care-și face reclamă pe stâlpi.
A fost cea mai discretă variantă.
- Bani gheață.
- Mulțumesc.
Ar putea fi furată.
E cineva aici?
Salut. Juliette.
Traducerea și adaptarea : jarvis
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm